Es una persona seria, responsable y ademas prudente con las
ideas de sus compañeros.

Me gustaria trabajar con ustedes para poder tomar experiencia
en un entorno laboral realista y ademas aportar nuevas ideas al
equipo de trabajo, asi como a la empresa

Ofrezco mis conocimientos en java, desarrollo web y wordpress.

Sitio web enlazado a un sistema de reservas
Aplicaciones (booking, tripadvisor, airbnb)
Reserva via telefonica, el recepcionista selle la reservacion tanto en el sitio como 
en las plataformas.

